Y en a marre...
Quelle performance !
Tu diriges leurs attaques
avec un excellent timing.
Tu as dû beaucoup t'exercer pour ça.
C'est une mélodie très complexe.
Eh bien...
Tu as compris que j'utilisais
le son de ma flûte pour les manipuler ?
Saisir la complexité
de l'air que je joue
n'est pas à la portée du premier venu !
Mais tu n'arriveras jamais
à le déchiffrer complètement.
Je ne le prétends pas.
Je n'ai jamais vraiment eu
la fibre artistique.
Mais il doit forcément
y avoir dans la mélodie qu'elle joue
des accords bien définis par lesquels
elle fait mouvoir respectivement
telle ou telle créature.
S'il y a une chose en quoi je crois,
c'est en ma capacité d'analyse.
Mais c'est un sacré challenge...
Vu que...
je ne connais rien à la musique !
SHIKAMARU JOUE LE TOUT POUR LE TOUT
Rien que pour toi,
je vais exécuter La Danse du Camélia.
Et moi, je vais t'éclater !
Quand on est incapable
de tenir ses promesses,
il vaut mieux se taire.
La ferme !
Quoi ?
Je te l'ai dit,
mes os sont plus durs que l'acier.
Tu vas pouvoir
en faire l'expérience avec ta chair.
Et merde !
Tous ceux qui entendent
cette mélodie, trépassent !
Et maintenant le final :
le Neuvième mouvement.
"La Bataille des Enfers" !
Le rythme de la mélodie a changé !
Il va se passer quelque chose !
Enfer !
Quoi ?
Je rêve !
EXPLOSIF
Il a choisi la fuite, face au danger
que représentent ces spectres.
C'est clairvoyant de sa part.
Mais...
Je gâche mes parchemins explosifs
et mes fumigènes,
juste pour me cacher !
Ces choses blanches...
Elles dévorent l'énergie corporelle.
Les shurikens
leur sont passés à travers.
Elles n'ont pratiquement pas de masse.
Elles sont presque immatérielles...
Elles doivent être générées à partir
de la seule énergie spirituelle.
Mais pour maintenir leur stabilité,
elles ont un besoin vorace d'énergie.
Si je reste trop proche
de ces sangsues à Chakra,
je ne pourrai plus rien malaxer.
Elles sont vraiment trop dangereuses !
Cette fille produit
un Chakra particulier.
Sans doute, un arcane de Ninjutsu.
Mieux vaut rester au large
de ces langues spectrales
et m'attaquer directement
à l'invocatrice !
Faire cesser le son de sa flûte
serait le procédé le plus expéditif.
Mais il est impossible
de s'approcher, pour l'instant.
L'alternative consisterait...
à neutraliser ces géants
avec la Manipulation des Ombres.
Ce n'est pas évident puisqu'ils mènent
leurs attaques séparément.
Si l'un d'entre eux m'échappe,
je me retrouve exposé à une attaque
directe, et c'est la fin.
Je ne vois aucune faille
dans son attaque, ni dans sa défense.
Elle est forte au shôgi,
si ça se trouve !
Question armement,
il me reste douze kunais,
neuf shurikens,
douze mètres de fil d'acier,
une bombe lumineuse
et un parchemin explosif...
Ah ! Là, là...
J'ai l'impression de jouer
sans tours ni fous.
Je les ai semés ?
Non, faut pas rêver.
Akamaru ?
Mange, Akamaru !
Tu dois reprendre des forces !
En route, Akamaru !
D'autant qu'on a les autres
aux trousses aussi.
La Danse du Camélia !
SCEAU
Ça ne te servira à rien de te cacher.
Tu ne peux pas deviner leurs mouvements.
Tu es fait comme un rat.
Ils te tueront
dès qu'ils t'auront débusqué !
Assez réfléchi...
Je suis fin prêt.
C'est le moment d'y aller.
Neuf salves...
C'est là que tout se joue.
Un...
EXPLOSIF
Quelle naïveté...
Ma technique est invincible.
Aucune contre-mesure
ne pourra m'interrompre !
LUMIÈRE
Deux...
Il passe son temps à fuir, cet avorton !
Où est-il ?
Trois...
Là-bas !
Quatre !
Quel truc minable...
Il se moque de moi !
Cinq, six...
Sept, huit...
Il ne fuit pas...
Il garde juste ses distances.
Qu'est-ce qu'il mijote ?
Hm ? "Lumière" ?
Neuf !
Non !
Le flash va étendre les ombres !
La Manipulation des Ombres !
La Manipulation des Ombres a marché.
J'ai réussi.
C'est impossible !
Comment a-t-il pu lire
les mouvements de mes créatures ?
Il n'a pas pu décrypter les accords
de ma mélodie à l'ouïe seule !
Pas un instant,
je n'ai étudié tes notes de musique.
Il y a un autre moyen de déchiffrer
les ordres que tu donnes, voyons !
Le mouvement de tes doigts !
N'importe quoi !
Il aurait mémorisé leurs mouvements...
en fonction du jeu de mes doigts ?
C'est impossible !
En bouchant les trous
avec l'index et l'annulaire...
ainsi que le majeur
et l'auriculaire de ta main gauche,
tu fais se pencher le géant du milieu.
Avec le pouce et l'index
de la main droite,
l'index et l'auriculaire
de ta main gauche,
tu lances en avant
le géant au gourdin.
Pendant que tu me traquais
tout en évitant mes attaques,
moi, j'observais tes mains.
J'ai ainsi analysé et mémorisé
la réaction de chacun de tes géants.
C'est peine perdue.
Mon ombre les a enlacés.
Le plus excitant au shôgi,
c'est d'utiliser à son profit les pièces
qu'on a chipées à l'adversaire !
Tu es mise en échec.
Maintenant, je vais lancer
tes propres pièces contre toi.
Tu es en mauvaise posture,
je te signale.
Prends au moins un kunai en main.
Cette flûte est ma seule arme.
Je t'ai dit que personne n'a jamais
survécu à cette mélodie, petite tête !
Quelle assurance !
Rupture !
Tu ne peux plus utiliser mes créatures.
Quel dommage !
À moi de jouer !
Quoi ?
Ma stratégie a payé.
Je t'ai dit que j'allais retourner
tes pièces contre toi,
mais je n'allais quand même pas
te raconter le reste de mon plan.
Feinter d'une main
pour frapper avec l'autre,
c'est la base des arts martiaux.
Salopard...
Je n'ai pas le choix.
Il faut l'écraser par la force brute !
Incroyable... Je suis contrainte
de recourir au stade Deux !
Ça m'énerve... mais je dois l'admettre :
ce type n'est pas le rigolo
que je croyais !
Mais d'où sortent ces cornes ?
Visiblement,
tu sais faire fonctionner tes méninges.
Mais maintenant,
tu peux reprendre tes calculs !
Comment ?
Elle essaie de se libérer
de mon étreinte par sa seule force ?
D'où vient ce flux de Chakra ?
Elle va me faire lâcher prise.
Il va falloir puiser dans mes réserves !
C'est la seule solution !
Ninpô !
L'Étreinte Mortelle de l'Ombre !
Son ombre m'enlace !
On dirait
qu'une véritable main m'empoigne...
Ça commence à bien faire !
Mince ! Quelle force !
Si je reste aussi loin,
je vais céder...
Prends ça !
Flûte Démoniaque !
Dissonance Hallucinatoire !
Pas ça !
Un sort de Genjutsu !
Tu vises très mal...
Je ne peux plus... bouger !
Au stade Deux, je peux projeter
une multitude d'illusions.
Celle-ci est parfaite
pour cette petite fiente !
Parce que celle-ci...
elle immobilise totalement mes proies !
Qu'est-ce que ça fait
d'être paralysé à son tour ?
C'était ton dernier coup...
Et c'est toi qui es échec et mat !
Sale petit rat !
Hein ?
Il s'est fracturé le doigt
avec son ombre !
Il s'est infligé cette douleur
pour briser l'illusion ?
Et il feignait la paralysie ?
C'est fatigant de se répéter.
Feinter d'une main
pour frapper avec l'autre,
c'est une technique de base.
Mais cette fois, c'est un peu différent.
Avec l'Étreinte Mortelle de l'Ombre,
plus la proie est proche...
plus sa pression est terrible !
Merde...
Je me suis approchée stupidement !
Détrompe-toi...
Le plus imprudent,
c'était de me révéler
que ta flûte était ta seule arme.
Tu es en mauvaise posture,
je te signale.
Prends au moins un kunai en main.
Cette flûte est ma seule arme.
Je t'ai dit que personne n'a jamais
survécu à cette mélodie, petite tête !
Pas ça !
Parfaitement.
Si j'ai lancé aussi grossièrement
un kunai juste sous ton nez...
c'était pour que tu le ramasses
et que tu t'approches de moi,
tu piges ?